Oh, guten Morgen!
Hey, na, wie geht's?
Äh, gu-gu-gu-guten Morgen!
Hm, das Team, auf das du so stehst, Iwasta, hat das letzte Spiel gewonnen, nicht wahr?
Ah, du hast dir das Fußballspiel gestern also angesehen?
Ja, damit haben sie jetzt dreimal in Folge gewonnen.
Ihre Notizen über unsere Mitschüler scheinen echt zu helfen.
Seit sie damit angefangen hat, hat sie schon ein paar Kontakte geknüpft.
Ich glaube, sie ist eigentlich jemand, dem es leicht fällt, Freundschaften zu schließen.
Sie brauchte einfach nur die Gelegenheit, ihr wahres Ich zu zeigen.
Hiericias verzehrt
Ich willEEEU und
Ah,こんなにも大切な想いも
時の砂が覚えたくして
曖昧にしてしまう
けれど運命なんて言葉は
チーズだなんて一緒に笑い合ってる
君がその人だったりするのかな
きっとみんな大事なこと
少しずつ忘れてくから
君との思い出を
おつかだけでもたくさせてよ
揃うはずないパズル
隠してた最後のかけら
記憶がきなく音
聞きたいから君に差し出そう
長い話し出そう
思い出している
伯び
gehe ich auch oft hin.
Wenn ich jetzt nur noch mit dir Weichei Schluss machen könnte,
wäre mein Leben perfekt.
Geht mir genauso, Prinzessin Gorilla.
Bisher hat sie mich ja immer nur grimmig angesehen.
Aber ich habe das Gefühl,
dass sie neuerdings ein wenig häufiger auch mal lächelt.
Was gibt's denn da so blöd zu glotzen, du Perversling?
Ist ja widerlich.
Nein, sie hat sich wohl doch nicht verändert.
Komm in die Puschen, ich will fertig werden.
Wenn du vernünftig helfen würdest, ging's schneller.
Die beiden sind wirklich andauernd zusammen.
Nicht zu fassen.
Ja, ich find's schön, dass sie so verliebt sind.
Das kann doch nicht dein Ernst sein.
Du musst schließlich auch mal an dich denken.
Du bist doch in Raku verknallt, oder nicht?
Woher zum Teufel, weißt du?
Hast du gedacht, ich würde das nicht merken?
Ist ja unglaublich.
Aber Raku ist doch jetzt gerade erst mit Chitouge zusammengekommen.
Ich kann mich da doch nicht einfach dazwischen drängen.
Dabei sah es für mich die ganze Zeit so aus,
als würde Raku auf dich stehen.
Was?
Das kann unmöglich wahr sein.
Meinst du?
Also wenn du mich fragst, war das eher unübersehbar.
Ehrlich gesagt, hab ich mich gefragt, wann ihr das endlich schnallt.
Immer dieses Rumgeeier.
Du bist aber echt ganz schön direkt, Rory.
Außerdem, wer sagt denn, dass man sein Glück nicht versuchen darf,
nur weil der Angebetete gerade eine Freundin hat.
Kosaki.
Das mag ja sein, aber...
Mach dir keine Sorgen, Kosaki.
Ich werde dir schon eine Chance verschaffen.
Hä?
Warte!
Rory, was hast du denn vor?
Hallo, Raku.
Hm?
Wir haben uns gedacht, dass wir eine Lerngruppe bilden
und heute zusammen bei dir Hausaufgaben machen.
Ist das okay?
Hä?
Wir haben euch erwartet, Junior.
Ihr macht heute also zusammen Hausaufgaben, ja?
Ja.
Bring uns Tee.
Ganz wie du wünschst, Junior.
Wie konnte das passieren?
Keine Ahnung, wieso Rory auf einmal Hausaufgaben bei mir machen wollte.
Aber das spielt auch keine Rolle.
Das Einzige, was zählt, ist, dass Kosaki bei mir zu Hause ist.
Womit habe ich dieses Glück verdient?
Danke, lieber Gott!
Wieso bist du denn mitgekommen, Shu?
Musste das sein?
Hä?
Ist doch nichts dabei, oder?
Außerdem müssen wir Brillenschlangen noch zusammenhalten.
Wie ich diese Schublade hasse.
Könnte es sein, dass das Ganze Kosakis Idee war
und sie Rory nur vorgeschickt hat, um zu fragen?
Sie ist gerade meinem Blick ausgewichen.
Aber warum?
Wieso musste Rory mir auch nur solche Sachen sagen?
Was mache ich bloß?
Ich kann ihm nicht mal in die Augen sehen.
Es ist alles in Ordnung.
Reg dich ab, Raku.
Wir sind hier schließlich bei den Yakuza vom Shui-Clan.
Bestimmt ist sie nur nervös.
Wieso bist du eigentlich so hibbelig, Shitoge?
Was?
Spinnst du?
Ich bin überhaupt nicht hibbelig, klar?
Also bist du eher nervös, oder was?
Ich kann es nicht ändern.
Ich habe noch nie mit Freunden zusammen Hausaufgaben gemacht.
Tut mir leid, dass ich da etwas aufgeregt bin.
Wow, das ist also dein Zimmer, Raku?
Ich war auch schon eine Ewigkeit nicht mehr hier.
Es hat sich nichts verändert.
Oh, ist das aber klein.
Und außerdem riecht es hier etwas komisch.
Tut es nicht!
Wie kann sie sowas nur sagen, wenn Kosaki dabei ist?
Das ist Rakus Geruch.
Sie hat wieder weggeschaut.
Oh, jetzt habe ich es schon wieder getan.
Junior, hier ist der Tee für euch.
Danke, Ryu.
Lass mich das doch machen.
Alles in Ordnung, Kleiner!
Alles in Ordnung, Kosaki!
Entschuldigung, es tut mir leid, es tut mir leid!
Oh nein, ich habe völlig den Kopf verloren und weiß nicht mehr, was ich tue.
Ich muss mich beruhigen und mich aufs Lernen konzentrieren.
Sag mal, Ruri, kannst du diese Aufgabe lösen?
Ich fürchte nicht.
Raku, könntest du das Kosaki bitte erklären?
Aber Ruri, ich...
Tut mir leid, aber ich habe keine Ahnung, wie das geht.
Aber vorhin hast du doch noch was viel Schwierigeres gelöst!
Jetzt frag ihn schon und nerv ihn nicht rum!
Kannst du mir bitte die Aufgabe erklären?
Oh, was passiert hier gerade?
Kosaki ist mir so nah wie noch nie!
Kannst du sie lösen?
F-Vie-Vielleicht.
Verdammt, mein Herz pocht so stark, dass ich mich nicht auf die Aufgabe konzentrieren kann.
Ich hoffe bloß, dass Kosaki es nicht hören kann.
Aber sie hat mich extra um Hilfe gebeten.
Also muss ich jetzt einfach mein Bestes geben.
Nanu, das ist ja wirklich schwierig.
Ach, diese Aufgabe?
Die lässt sich nur lösen, wenn man zuerst Alpha ersetzt.
Was soll denn das? Hast du nicht? Eigene Hausaufgaben?
Damit bin ich schon fertig.
Hä? Red kein Quatsch! Wir hatten heute drei Seiten auf.
Ich fasse es nicht.
Dieser Gorilla kann sogar rechnen.
Und ich hatte gedacht, zumindest darin wäre ich besser als sie.
Sag mal, Shitoge, warst du in den USA gut in der Schule?
Ich hatte überwiegend A's.
Was meinst du, Kosaki?
Soll ich dir nicht lieber bei den Hausaufgaben helfen?
Hier musst du das so machen.
Wow, du hast die Aufgabe gelöst.
Und ich habe es sogar verstanden.
Das wirst du büßen, Shitoge. Das wirst du büßen.
Aber sag mal, was ich dich fragen wollte.
Gibt es eigentlich jemanden, den du so richtig gern hast?
Was ist denn das auf einmal für eine bescheuerte Frage?
Was das ist? Das ist nur ein Gespräch unter Mädchen.
Hä? Oder habe ich was komisches gefragt?
Momentan gibt es da eigentlich niemanden.
Ach ja?
Momentan gibt es da niemanden.
Echt? So ist das also. Kosaki ist noch frei.
Gut gemacht, Shitoge.
Verstehe.
Weißt du, ich habe auch noch niemanden gefunden.
Dabei würde ich mich gerne mal so richtig heftig verlieben.
Aber das ist wohl nicht so einfach.
Hm?
Oh, das war nur ein Spaß.
Ich habe gerade einen Spaß gemacht.
Das war aber nicht nett, Herzchen.
Schließlich hasst du doch mich.
Tut mir echt super leid, mein Schatz.
Dabei wollte ich doch nur einen harmlosen Spaß machen.
Also, wirklich.
Du bist mir eine.
Da bin ich ja beruhigt.
Ihr seid also doch ein Herz und eine Seele.
Du, Shitoge, darf ich dich vielleicht mal was fragen?
Hä?
Sei ehrlich, wie weit seid ihr schon gegangen?
Was? Was meinst du damit, wie weit wir schon gegangen sind?
Habt ihr euch schon ge...
Wir müssen mal kurz miteinander reden.
Was hast du denn?
Was ist denn auf einmal los mit dir, Raku?
Hör zu!
Unter diesen Umständen erzähle ich's dir.
Also hör gut zu!
Hm?
Und erzähl es ja nicht weiter, klar?
Ich verstehe.
Deshalb müsst ihr also die Verliebten spielen.
Wie bitte?
Du sagst das so, als hättest du es die ganze Zeit gewusst?
Nun, es war ja auch wirklich nicht zu übersehen.
Und wenn ich jetzt mal ganz ehrlich sein soll...
Mensch, Raku, ich bin frustriert!
Ich hätte nie gedacht, dass du vor mir eine Freundin haben würdest!
Wusste ich es von diesem Augenblick an?
Es war dir also von Anfang an klar?
Und obwohl du Bescheid wusstest, hast du zugesehen, wie ich mich zum Affen mache?
So einen Spaß konnte ich mir doch unmöglich entgehen lassen.
Und genau deshalb wollte ich es ihm erst nicht erzählen.
Und dir wäre es wahrscheinlich am liebsten, wenn Kusaki die Sache nicht länger missversteht, richtig?
Könnte man... so sagen.
Naja, nichts einfacher als das.
Gesteh ihr deine Liebe.
Bist du total bescheuert? Das kann ich unmöglich machen!
Ach ja?
Dabei glaube ich, dass du ganz gute Chancen hast.
Hm?
Kusaki ist nämlich auch in dich verknallt.
Hä?
Nein. Nein, das kann nicht sein.
Oder vielleicht doch?
Aber...
Das hat aber lange gedauert.
Äh, ja.
Aber wenn Kusaki tatsächlich in mich verliebt sein sollte...
Wir haben heute schon eine Menge geschafft, was?
Ja, haben wir.
Wäre ich überglücklich.
Das ist doch irgendwie mehr Spaß zusammenzulernen.
Ja, finde ich auch.
Die Beziehung des Juniors mit dem Mädchen hat offensichtlich keine großen Fortschritte gemacht.
Da freut man sich, dass er sie endlich mit nach Hause bringt und dann sind ihre Freunde auch dabei.
Da müssen wir ihn wohl...
...ein wenig unter die Arme greifen.
Verdammt, was soll das?
Wieso sollen wir beide ausgerechnet jetzt was erledigen?
Dabei war's gerade so schön.
Ryo meinte, im Speicher hinter dem Haus soll ein teurer Tee sein.
Den sollen wir holen.
Aber das kommt mir ganz gelegen.
Ich war so auf Kusaki fixiert, dass es mir fast schon den Atem geraubt hat, allein mit ihr im selben Zimmer zu sein.
Oh, ist das der Speicher?
Ja, das ist er.
Wenn wir drin sind, würden wir den Tee gleich finden, hat Ryo gesagt.
Was ist?
Jetzt trödel nicht so rum.
Hol du den Tee und beeil dich gefälligst.
Was soll das?
Du kannst ruhig ein wenig helfen.
Nein.
Aha.
Gut.
Ich verstehe sie einfach nicht.
Was?
Aua.
Was zum Teufel?
Wir sind dann mal weg.
Was kommt raus?
Hey!
Jetzt liegt es an dir, Junge.
Mehr können wir nicht für dich tun.
Hey!
Was soll das denn, ihr Arschlöcher?
Macht sofort wieder auf!
Sie haben uns reingelegt.
Deshalb haben sie uns also.
Und bestimmt denken sie, sie würden mir damit einen Gefallen tun.
Naja, es gibt immerhin ein Fenster und auch eine Leiter.
Es sollte also kein Problem sein, hier rauszukommen.
Alles in Ordnung, Shitoge?
Tut mir leid, dass du wegen meiner Leute...
Hm.
Wieso bist du denn auf einmal so still?
Ich...
W-w-w-w-was?
Was machst du denn da?
Klappe!
Sei doch einfach mal still!
Wenn du mich ansiehst, scheuer ich dir eine.
Sag mal, hast du etwa Angst?
Ich hab dir doch gesagt, ich scheuer die eine, wenn du mich ansiehst!
Du spinnst doch völlig.
Ich habe schon lange Schwierigkeiten mit solchen engen und dunklen Räumen.
Ich war als Kind nämlich mal in der Waschmaschine eingesperrt und konnte mich fünf Stunden lang nicht bewegen.
Wie hast du das denn geschafft?
Ich...
Ich klammere mich nicht an dich, weil ich dich mag.
Aber wenn ich es nicht tue, halte ich das hier nicht aus.
So, jetzt weißt du's. Also halt den Mund und lass mich an dir festhalten.
Wie kann das sein? Sie ist ja ganz anders als sonst.
Dass sie so eine Seite hat, hätte ich nicht gedacht.
Tja, letzten Endes ist sie eben auch nur ein Mädchen.
Aber so habe ich sie noch nie erlebt.
Wie nah mir ihr Gesicht ist.
Was soll ich nur tun?
Ich kann ihren Atem hören.
Die Tränen lassen ihre Augen glänzen.
Wie groß ihre Augen sind.
Und was für lange Wimpern sie hat.
Sie duftet nach einem Shampoo, das ich noch nie gerochen habe.
Und sie fühlt sich an meinem Rücken ganz warm an.
Ihre Lippen glänzen.
Mal sehen so weich aus.
Irgendwie.
Bisher habe ich mich geweigert, das anzuerkennen.
Aber sie ist wirklich unglaublich süß.
Was denke ich da eigentlich?
Dabei...
Dabei habe ich mein Herz nach Kusaki geschenkt.
Außerdem habe ich echt schon genug Probleme,
wenn ich bedenke, dass ich mit einem Mädchen alleine hier in der Scheune eingeschlossen bin.
Hey.
Sieh mal da.
Eine Leiter.
Kommen wir mit der nicht durch das Fenster da oben raus?
Äh.
Ich glaube, das könnten wir schon schaffen.
Aber kommst du in deinem Zustand denn die Leiter hoch?
Ähm.
Naja, ich fürchte, das könnte schwierig werden.
Aber was hältst du denn davon,
wenn du einfach alleine rauskletterst und Hilfe holst?
Geht kein Unsinn.
Ich kann dich doch in deinem Zustand unmöglich alleine in der dunklen Scheune lassen.
Darauf, dass du mir hinterher die Ohren voll heulst, kann ich echt verzichten.
Die lassen uns hier schon wieder raus.
Ich werde hier bei dir bleiben.
Also beruhige dich wieder.
Was?
Hör bloß auf, hier den obercoolen Helden zu spielen.
Das hilft mir nämlich jetzt überhaupt nicht weiter.
Das tut mir aber schrecklich leid für dich.
Hey, komm schon.
Kannst du mir nicht vielleicht irgendwas erzählen?
Egal was, wenn du so still bist, bekomme ich wieder Angst.
Hä?
Aber was denn?
Das ist völlig egal.
Eine lustige Geschichte vielleicht.
Sei doch nicht albern.
Auf Kommando kann ich sowas nicht.
Na, dann erzähl mir doch zum Beispiel, wie du Kusaki findest.
Was meinst du denn damit?
Hä?
Damit meine ich, findest du sie nicht auch toll?
Sie ist doch hübsch und nett.
Und ich glaube, sie und ich könnten gute Freundinnen werden, meinst du nicht auch?
Ja, Kusaki ist in Ordnung.
Sie ist immer sehr hilfsbereit und freundlich.
Darüber hinaus ist sie schön, gepflegt, charmant, elegant und hat ein bezauberndes Lächeln.
Man könnte sie das ideale Mädchen nennen.
Kann es sein, dass du in Kusaki...
Mist, meine Rede war viel zu leidenschaftlich.
Du hast es wirklich durch und durch auf den Kopf getroffen.
Du hast recht, sie ist einfach das Mädchen.
Das hast du gut erfasst.
Ein Glück, dass sie so unsensibel ist.
Ach, stimmt ja.
Wegen dem, was Shu mich vorhin gefragt hat.
Hm?
Ich frage mich, warum es alle so brennend interessiert, ob man schon mal geküsst hat.
Äh...
Ist das nicht ganz egal?
Obwohl ich schon ein bisschen nachvollziehen kann, dass es sie interessiert.
Also, mir ist das unbegreiflich.
Naja, eins steht jedenfalls fest.
Bevor ich dich weich ei küsse, muss schon die Hölle zufrieren.
Ha!
Du nimmst mir das Wort aus dem Mund.
Dabei hast du doch noch nie geküsst.
Wie bitte?
Willst du etwa behaupten, du hättest es schon getan?
Außerdem habe ich schon unzählige Male geküsst.
Das tut man in Amerika nämlich zur Begrüßung.
Wen interessiert das?
Ich rede nicht von Küssen auf die Wange, sondern auf den Mund.
Na und?
Was ist denn ein Küssen auf den Mund so besonders?
Ist Kuss nicht gleich Kuss?
Ob ein Kuss voller Liebe ist oder nicht, ist ein Unterschied wie Himmel und Erde.
Was soll das Gequatsche?
Du hast doch auch noch nie richtig geknutscht.
Immer noch besser, als zu behaupten, man hätte Erfahrung mit Küssen, obwohl das nur auf die Wange war.
Hey du nur.
So ein Weicher wie du wird sowieso sein ganzes Leben lang ungeküsst bleiben.
Das muss ausgerechnet du sagen, Gorillabraut.
Also irgendwie macht mir der dunkle Speicher auf einmal nicht mehr so viel aus.
Ich glaube, ich kann jetzt doch die Leiter hochsteigen.
Gut, dann lass uns gleich von hier ver-
Vorsicht!
Geh...
Geh da weg.
Wieso?
Geh du doch.
Fräulein!
Ist alles in Ordnung, Fräulein?
Weil du nicht nach Hause gekommen bist, habe ich bei den Yakuza nachgefragt und...
Kleiner!
Ihr mögt ja ein Liebespaar sein, aber für sowas ist es eindeutig noch zu...
Ist es echt?
Oh, Raku!
Hier hast du also gesteckt.
Ich hatte mir schon Sorgen ge...
Kusaki!
Entschuldigt die Störung!
So ging unsere ereignisreiche Lerngruppe zu Ende.
Alles in Ordnung, Fräulein?
Das ist ein Missverständnis!
In der wirklich ganz schön viel aus dem Ruder gelaufen war.
Hm?
Lass dir das bloß nicht zu Kopf steigen.
Blödes Weichei.
Not sehe ich.
Los geht's Doesnkstück.
PS spicesitil Jupiter-Ruweichei.
Ich Echo.
Bis zum nächsten Mal.
Ich bin unser Paar.
Ich bin unser Kaar.
Ich bin unser Haar.
So 30kmним.
Untertitelung des ZDF, 2020
Es ist Shitoge gegenüber nicht nett, aber ich habe ein wenig Zweifel an den beiden.
Und du weißt bestimmt irgendwas.
Nanu? Shitoge, was machst du denn auf einmal hier?
War nur Spaß!
Irgendwann drehe ich ihm den Hals um.
Wo ist denn bitte das Badezimmer?
Direkt rechts neben der Treppe.